注册号
我们现在有四个注册号：
1.	行业通道（正式）
注册号：101100-SJB-HUAX-120685
密码：SCXATDKK
这个主要是正式DB和UAT DB里面发送通知短信的，需要将所有要发送的短信模版（包括修改的短信模版）到供应商那里报备，否则会发送不出，字数建议最好在300字内，否则会分开发送，影响到达率。
该通道支持回复。
内容后面要加上【凯盛咨询】尾巴（当然DB里面程序自己会加，【】必须是中文的，不能是英文的[]）。
2.	行业通道（测试）
注册号：101100-SJB-HUAX-464381
密码：BJSDBJSD
这个主要是测试DB里面发送通知短信的，需要将所有要发送的短信模版（包括修改的短信模版）到供应商那里报备，否则会发送不出，字数建议最好在300字内，否则会分开发送，影响到达率。
该通道支持回复。
内容后面要加上【凯盛咨询】尾巴（当然DB里面程序自己会加，【】必须是中文的，不能是英文的[]）。
3.	营销通道
注册号：101100-SJB-HUAX-118166
密码：IWGAHNKZ
这个主要是MKT部门群发营销短信的。不需报备模版，但所发送的每一条内容都需要到供应商那里审核，通过之后才能发送，字数建议控制在65字之内，否则会分开发送，而且用户收到的几条短信是以不同的号码发出的，体验很不好。
每次需要至少12个收信人才可以发送。
该通道不支持回复。
内容后面要加上【凯盛咨询】或者【凯盛汇】尾巴（【】必须是中文的，不能是英文的[]）。
【凯盛智向团】（当然DB里面程序自己会加）
4.	验证码通道
注册码：101100-SJB-HUAX-366660
密码：AEEWMDVY
这个主要是发送验证码通知短信的，需要将所有要发送的短信模版（包括修改的短信模版）到供应商那里报备，否则会发送不出，字数建议最好在65字内，否则会分开发送，影响到达率。
内容后面要加上【凯盛咨询】尾巴（当然DB里面程序自己会加，【】必须是中文的，不能是英文的[]）。

使用情况
1.	DB里面使用行业通道发送通知短信同时会有计划任务定时提取顾问回复的短信
具体可以参考DB代码/protected/modules/sms/components/Sms.php这个文件中的所有接口以及/protected/modules/sms/commands/SmsCommand.php中提取短信的任务。
短信供应商提供的接口在/protected/modules/sms/extensions/phpsms
2.	MKT部门使用营销通道群发营销短信
平台地址：http://192.168.5.27:82/sms/sendmultisms.php
使用说明：将至少12个收信人的手机号一行一个存入txt文件上传，然后填入短信供应商审核通过的内容（请注意一定要加上【凯盛咨询】或者【凯盛汇】的尾巴，【】必须是中文的，不能是英文的[]），就可以发送了。

联系供应商
1.	客服QQ：461229969
一般的问题联系她就可以了。例如查询短信发送情况，更改/增加模版，审核发送内容等。
2.	技术QQ：2624008619
技术问题可以联系他。例如接口方面的问题。
3.	高级员工QQ：348887063
高端问题可以联系她。例如合同、续约、切换通道等，但通常不会联系。而且这些问题联系客服也可以，她也会转给这个高级员工的。

